---
---
Redovisning kmom01
=========================

**Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?**
Nej, hittills har jag endast använt kodbibliotek. Ramverk är något helt nytt för mig och jag ser fram emot att senare i utbildningen lära mig mer om dem.

**Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?**
Ja, jag är sedan tidigare något bekant med GitHub. Jag har dock aldrig laddat up nya repon så det var något nytt. De andra teknikerna i labbmiljön är alla nya för mig och det tog lite tid innan jag tog mig igenom det och kunde börja arbeta med redovisa-sidan.

**Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?**
Nej, design har aldrig varit min grej så jag har inte funderat så mycket på det. Jag ser fram emot att skaffa mig mer kunskap och erfarenhet inom området.

**Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?**
Ja, det gick helt okej. Det var lite svårt innan jag förstod ramverket lite mer så jag viste hur jag skulle styla de olika delarna. Eftar att jag kollar igenom alla instruktions-videos så gick det mycket lättare.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**
Min TIL för detta kmom är när jag insåg hur mycket hjälp man verkligen kan få genom att använda dev-tolsen i webbläsaren. Det hjälpte mig otroligt mycket att kunna gå in och kolla vart i koden de olika kod-blocken och bilderna ligger.
