---
---
Redovisning kmom02
=========================

**Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?**
Jag tycker det känns som ett bra sätt att få en mer strukturerad css-kod. Det blir mycket lättare att få en överblick över vilken kod som finns var och det känns som att det blir lite enklare att hålla reda på all kod. Speciellt när man ska bygga större webbplatser med mer avancerad css-kod.

**Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande byggverktyg? Vad anser du om det?**
Nej, det har jag aldrig stött på tidigare. License och Readme filerna tycker jag verkar bra. Dock så förstår jag inte riktigt varför man har en revision fil. Man har ju samma info via git commitsen. Jag antar att det är så att man har tillgång till infon om man har programmet men inte till gång till repositoriet.

**Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?**
Nej, jag reagerade inte över det alls faktiskt. Jag var inne och kollade lite på koden i början av kmomet men efter det har jag inte tänkt så mkt på just det.

**Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer på “design” när du byggde ditt tema?**
Jag hade inte så mkt till plan förutom att jag ville ha det hyfsat stilrent så att det blir enkelt att bygga vidare på senare i kursen. Efter att jag valt min flash-bild så kännde jag att det var rätt logiskt att matcha resterande design med den så jag valde att lägga in den gröna färgen i headern och footern.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**
Det var mycket nytt även i detta kursmomentet men jag skulle säga helt klart säga att det är LESS. CSS preprocessorer är något helt nytt för mig men det känns som att det underlättar mycket med css-stylingen, även om jag änsålännge bara skrapat lite på ytan. Men som jag sa på punkt 1 så känns det bra att kunna dela up koden och få mer överblick. 
