---
---
Redovisning kmom03
=========================

**Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?** Både och får jag nog säga. Det var väldigt klurigt i början att komma in i att man var tvungen att följa gridet så att det mappade. Men när man väll kommit in i det tankesättet något så kånndes det rätt så bra. Fortfarande klurigt men ändå ganska stödjande.

**Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?** Det känns som att det vertikala gridet har en större funktion både när det gäller design och responsivitet. Så ser nog mindre poäng med det typogtrafiska gridet, men det är ju självklart viktigt för utseendet och för läsbarheten. Det blir ju ett helt annat "flow" i texten om man har bra radavstånd och om avståndet mellan tex olika paragrafer är samma eller en multipel av samma avstånd.

**Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.** Jag valde ett sans-serif typsnitt då det var det jag hade valt tidigare. Redan i kmom01 så bestämde jag att ett sans-serif typsnitt passar bättre in i min design. Det känns enligt mig mer rent och snyggt med ett sådant typsnitt och det passade bättre till den design jag tänk mig.

**Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?** Nej, detta var första gången jag kom i kontakt med grid överhuvudtaget. Det känndes lite skrämande i början men videorna hjälpte väldigt mycket.

**Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?** Det känns bra. Ja, jag återanvände mig av en del av innehållet från kmom02 och strukturerade om det i nya moduler. Fick tillexempel göra både en ny base modul och en ny responsivitet modul för kmom03.

**Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?** Jag tyckte det var jättesvårt att få det att funka ordentligt med bilderna när man bara skulle styla enligt vgrid. Kunde inte komma på något annat sätt än att lägga en 'max-width: 100%' på dem. Vet inte om det jag okej att göra så men kunde inte komma på något bättre sätt. I övrigt så gick det bra men responsiviteten.

**Vilken är din TIL för detta kmom?** Känns som att det var väldigt många nya kunskaper i detta kmom då jag aldrig jobbat med grid förrut. Får nog säga att min TIL för detta kmom var när jag började förstå hur det vertikala gridet funkar och hur man kunde styra alla olika delar med hjälp av det. 
