---
---
Redovisning kmom04
=========================

**Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?** Jag tyckte det var väldigt intressant att kolla närmre på andra webbplatser. Att studera dem och upptäcka detaljer som man inte skulle tänkt på annars. Det tog lite tid innan jag kom igång med uppgiften då jag inte kunde berstämma mig vad för webbplatser jag skulle välja men när jag väl kommit igång så flöt arbetet på bra.

**Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.**
Då jag redan skulle säga att mitt thema sedan kmom03 var minimalistiskt så viste jag först inte riktigt vad jag skulle göra för det themat. Jag kännde att några ändringar får jag ju göra så jag välde att ta bort mig accentfärg och endast använda vit och grått.  
För colorful så valde jag att använda mig av ett triadiskt färgschema. Jag valde även att använda en mörkare variant för var och en av mina tre ljusa basfärger. Desa valde jag med hänsyn till kontrasten mellan dem och de ljusa färgerna. För mitt colorful tema valde jag även att ändra typsnitt för att matcha kännslan bättre.  
För mitt dark tema vände jag först bara på mitt minimalistiska tema. Det kändes dock inte helt rätt, så jag valde att göra backgrunden, headern och footern ännu lite mörkare. För att göra temat lätt för ögat gjorde jag även texten något mörkare.

**Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?**
Till både det minimalisktiska och det mörka temat så valde jag att använda mig av ett monokromatiskt färgshema i vit och grått. För mitt färgglada tema valde jag att använda mig av ett triadiskt färgschema. De olika färgerna tar olika mycket plats med tex rosa som tar upp mycket yta som backgrund och ljusgul som tar upp betydligt mindre yta då den endast änvänds till text i headern och footern.

**Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?**
Nej, jag funderade på att använda mig av en accentfärg, men bestämde jag mig tillslut för att inte göra det. Anledningen till detta var att jag använde mig utav en accentfärg i kmom03. Jag kännde att jag ville göra något nytt och tog därför bort den.

**Hur tänkte du kring valet av typografi?**
I det minimalisktiska och det mörka färgtemat bestämde jag min för att behålla samma typografi som i kmom03. Det känndes som att det stilrena och enkla typsnintet passade till känslan jag ville åt. Till det färglada temat valde jag dock att ändra på typografin. Jag höll mig till sans-serif men valde två betydligt mer "funky" typsnitt då jag kännde att det passade den lite udda känslan som temat fick.

**Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?**
Jag valde att göra ett kmom04 bastema där jag sorterade om alla variabler från kmom03 temat. Strukturen är den samma i alla mina teman och det ända jag ändrar är variablerna i kmom04.less. När jag väl sorterat och skapat några nya variabler så var själva skapandet av de olika teman hyfsat enkelt.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**
Jag får noga säga att jag har två stycken TIL för detta kmom. Till att börja med får det vara hur mycket nytta man faktiskt har av att organisera sin kod ordentligt och strukturera up med moduler och framför allt att använda variabler på ett efetktivt sätt. Min andra TIL får vara att man faktiskt kan kolla up kontrasten mellen tex. beckgrund och text. Jag hade aldrig ens tänkt på att man kunde göra det och tycker det är ett jättebra verktyg.
