---
---
Redovisning kmom05
=========================

**Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till.**
Jag tyckte det var en väldigt intressant uppgift och blev verkligen förvånad över hur dåliga betyg webbplatserna fick. Särskilt dåliga betyg fick de för mobilversinerna. Det kanske har att göra med att samtliga säkert har appar och därför inte lägger lika mycket tid på just den aspekten av sidan men jag tycker ändå inte att de borde få såpass dåliga betyg som de fick. Jag kom även fram till att samtliga av webbplatserna jag undersökte var eveghetslopar. Till detta kunde jag inte hitta någon bra förklaring men jag undrar om det kan bero på anonser och dyligt?

**Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?** Jag tykcer det verkar som ett jättebra verkyg för att justera storlekar och kvalite. I vanligafall så använder jag mig oftast av Lightroom eller Photoshop och för att justera ljus effekter och liknande så föredrar jag nog dessa verktyg över Cimage. Det känns dock som ett verktyg man kan göra väldigt mycket med och även om jag läst igenom manualen så känns det som att det finns mycket mer att lära sig.

**Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?** Det gick bra tyckte jag. Den var lättförstådd och lätt att implementera och jobba med. Mitt ända problem under uppgiftensgång var att hade man lagt bilden längst ned i ett stycke och till tex. vänster, så åkte näst kommande stycke upp jämte bilden på högersidan. Jag kunde inte hitta hur man gjorde för att förhindra detta. Att bilderna höll sig till sitt eget stycke även oberoende på hur man plaserade dem.

**Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?** Jag tyckte det var intressant att se hur mycket skillnad det faktiskt kan göra hur man hanterar en bild. Innan har jag inte tänkt så mycket på det utan man har slängt in en bild och sen ändrat den i CSS. Då jag jobbade lite med foto under min tid i Portugal har jag tyckt att detta kmom har varit riktigt intressant. Responsiva bilder har vi ju varit inne och nosat på tidigare så det känndes inte som något jättenytt.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**
Min TIL för detta kmom får vara hur mycket nytta man har av god bildhantering. Många utav sakerna som kunde förbättras på de webbplatser jag undersökte handlade om just bildhantering så det känns som en väldigt viktig asspekt när man designar en webbplats. Då hela kmomet handlade om bildhantering skulle man entligen kan man säga att allt var min TIL. Som jag sa tidigare tyckte jag att det var ett extra roligt kursmoment då jag jobbat en lite som fotograf för några år sedan. Det var intressant att sätta sig in i denna sidan utav bildhantering och hur bilderna faktiskt fungerar på webben. 
