---
---
Redovisning kmom06
=========================

**Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?**
Själva konseptet känns bekant men att dela upp allting i designelement känns lite nytt. För mig känns designprinciper mycket mer bekant och som något jag har mer erfarenhet utav. Det var roligt att bryta upp det man gör i delar och bygga upp något därifrån.

**Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?**
En utav webbplatserna jag utverderade använde sig utav bakgrundsbilder. Det inspirerade mig och jag valde att använde mig av det i mina teman för uppgift 2 och 3. Det tog lite tid att lista ut hur jag skulle kunna göra det utan att göra ändringar som påverkar teman från tidigare kmom men tillslut löste jag det.

**Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?**
Jag tyckte att det var riktigt roligt att arbeta med designelement och designprinciper. Det som jag kännde var svårt med designelement var att de element jag använder vill jag ju ska bidra till en designprincip. Att verkligen hålla mig till elementen i den uppgiften och inte blanda in designprinciper.

**Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?**
Det lilla extra som göra att allt faller på plats. Svårt att sätta ord på det, men det kan ju vara någon jätteliten ändring eller ett litet tillägg som medför att känslan blir mer komplett. Ibland känns det som att man får prova sig fram lite innan man hittar "the final touch" för just den design man jobbar med förtillfället.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**
Bakgrundsbilder. Utan tvekan. Jag tyckte att det var riktigt roligt att lära mig hur jag kan änvända dem och genom genomskinlighet förstärka eller dova ned bilden. Man kan göra så himmla mycket och skapa så många olika känslor med olika bilder. 
