---
---
Redovisning kmom10
=========================

**Krav 1**
Jag valde att analysera tre webbplatser från kategorin kommuner. Efter att ha analyserat webbpalserna var för sig så syns tydliga trender som återkommer på samtliga sidor. Blå som är en förtroendegivande färg änvänds på alla tre sidorna om än i olika nyanser och mängd. Även typsnittet är något som återkommer. När det kommer till strukturen på sidorna här känns det som att trenden är att hålla det lätt och luftigt.

**Krav 3**
Jag valde att utveckla en webbplats till kunden Art Ist. Webbplatsen är byggd utifrån min me/redovisa sida. Det naturligt att jobba vidare med samma sid struktur då jag trivs med den. Jag valde att låta stylechooser sidan ligga kvar då jag eventuellt tänkt utföra krav 5. Nu gjorde jag inte det men då jag inte känner att den är ivägen så lät jag den ligga kvar ändå. När det kommer till flashbilden så är stylechoosern den enda sida som saknar den då det kändes som ett onödigt tillägg på just den sidan.

**Krav 4**
Art Ist är en konstnär vars konst fämst består av vattenfärgs målningar. Trots att målningarna ofta är färgglada så är färgerna lugna och harmoniska. Med anledning av att focus bör ligga på kundens konst valde jag att inte använda mig av någon starkare färg i min design. Många utav målningarna går i blå, lila, och röda toner så det kändes matchande välja en ljuslila till headern och footern. Typografin på sidan består av två olika sans-serif typsnitt. Ett vanligt för brödtexten och ett med stora bokstäver för rubrikerna och navbaren. Som jag skrev åvan så ville kunden inte att designen skulle dra någon fukus från konsten utan på ett bra sätt komletera och förhöja målningarna. Designen skulle vara varm, välkomnande och lugn. Designprinciperna jag änvänt mig utav för att upnå detta är harmoni, balans, hirarki och proportioner.

[FIGURE class="left" src=image/screenshot2.png?w=200]
[FIGURE class="left" src=image/screenshot1.png?w=200]
[FIGURE class="left" src=image/screenshot3.png?w=200]

**Almänt**
Jag tyckte det var ett bra prjekt. Det var inte så svårt men det känndes som att det tog lång tid. Då man inte fick fejka text med mera så känndes det som att det blev onödigt mycket tid som fick läggas på den biten. Men förutom det så kändes det som sagt som ett enkelt och rättvist projekt. En bra mix av det vi gjort genom kursen helt enkelt.

**Tankar om kursen**
Tack vara god handledning och bra föreläsningar har kursen gått helt okej. Det har varit roligt och lärorikt att prova sig fram med olika teman. Jag tycker att det känns som att det finns en tydlig rödtråd genom kursen och även om det var en hel del nytt i början så kändes det inte som att det var så mycket. I det stora hela tycker jag det har varit en rolig kurs och den får betyg 7 av mig.
